1. En los botones de comienza tu curso de formación y tal ir a pago por el curso únicamente, 
    que está dividido en curso primaria, curso PT y curso secundaria, y una vez pagado 
    arriba se desoculta la sección curso donde el usuario podrá ver horarios de clases y demás
    informaciones del curso.

2. En la sección materiales, si no está pagado hacerla borrosa y con container en medio 
    explicando los materiales que incluyen el precio y cada cual.

3. En la sección talleres desplegar la serie de talleres que se van a impartir con sus fechas
    y explicando cada uno de ellos con opción de subscripción y acceso directo (pasaria a 
    estar arriba los talleres pagados).

4. Sección recursos: estará una plataforma modo symbaloo. Puede tener un diseño guay 
    para que la gente vea lo que es pero sin acceso con opción a subscripción.



PASOS PROXIMOS:

- Poner mas tipos de archivos posibles para Cloudinary en el código
- Tener claro lo que se quiere con talleres (si puedo hacer lo mismo que materiales de mostrar 
por defecto algunos siempre o solo dar valores informativos).
- Crear sección curso, bastante completa.
- Añadir los correos que se registran a la web tambien a recolecta_correos
- Crear un video gratuito introduciendo como serán las clases y con un enganching a que se 
subscriban. Preguntar a chatgpt una estructura y grabar a papá.


IMPORTANTE PARA PRODUCCION:
- En backend app.js DB_PORT, PORT y URL del backend meterlos en .env
- Admin-panel hacerlo con contraseña


