1. En los botones de comienza tu curso de formación y tal ir a pago por el curso únicamente, 
    que está dividido en curso primaria, curso PT y curso secundaria, y una vez pagado 
    arriba se desoculta la sección curso donde el usuario podrá ver horarios de clases y demás
    informaciones del curso.

2. En la sección materiales, si no está pagado hacerla borrosa y con container en medio 
    explicando los materiales que incluyen el precio y cada cual.

3. En la sección talleres desplegar la serie de talleres que se van a impartir con sus fechas
    y explicando cada uno de ellos con opción de subscripción y acceso directo (pasaria a 
    estar arriba los talleres pagados).

4. Sección recursos: estará una plataforma modo symbaloo. Puede tener un diseño guay 
    para que la gente vea lo que es pero sin acceso con opción a subscripción.



PASOS PROXIMOS: ❌ ✅

✅ No se eliminan las fotos de las ventas cuando actualizo la imagen de materiales/talleres.
✅ Se visualizan por primera vez al crearlo y quiero lo contrario.
✅ Tener claro lo que se quiere con talleres (si puedo hacer lo mismo que materiales de mostrar 
por defecto algunos siempre o solo dar valores informativos).
✅ Cuando le doy a comprar material no me sale como añadido al carro
✅ Tengo el backend de pagando, para que el usuario finalice compra y se añada a su usuario los item pagados
pero no sé como seguir la logica en frontend ya que talleres y materiales no usan type.
✅ Arreglar admin Panel para que se añadan usuarios a un taller y se mantengan los demás. SIno, hacerlo manual
desde la BD. Y arreglar quitar accesos.
✅ Header, añadir seccion Administrador solo visible para administradores
✅ Arreglar Header para pc normal. Choca con moviles.
✅ Mediaquerys:
    1. ✅ Header
    2. ✅Homepage
    3. ✅Sobre Ramon
    4. ✅Mis libros
    5. ✅materiales
    6. ✅talleres
    7. ✅Login
    8. ✅carrito
✅En el pago desplegable stripe no se ve el pagar Ya boton.
✅ Poner links clickables en las secciones de talleres que han pagado para google meet. (preguntar si factible)
- Avisar tanto en materiales como talleres el funcionamiento al pagar.
✅ Linkedin para footer.
- Ante cualquier incidencia de talleres, link a whatsapp o form de contacto.
- Media queris para pantallas largas se queda estrecho en 'sobre ramon' y en talleres/materiales 
hacer la cantidad segun espacio en la pantalla no solo 3x3
✅ Contraseña robusta.
✅ Verificacion del corrreo mas vistosa.
✅ Ocultar botones de acceso al curso.
✅ Ocultar al crear cuenta lo de elegir pagos.
- Fases talleres/materiales vacíos:
1. Empty state cuando no hay talleres. Sección “Talleres anteriores” (solo lectura). Sin reseñas todavía
2. Reseñas simples. Sin edición. Sin respuestas admin.
3. Edición 48h. Respuesta admin. Moderación.
- NO eliminar talleres cuando finalizan, mejor ocultar, hasta un maximo de días que tengan acceso a recursos
de ese taller. Así tienen visibles los recursos de ese taller.
✅ Cookies
- Seguridad:
    1. ✅Admin panel solo acceso a admin.
    2. Actualizar dependencias a menudo para prevenir.
    3. copia de seguridad en la base de datos.
- Hacer sección recursos pagina que me dijo el dad
- Crear sección curso, bastante completa.
✅ Añadir los correos que se registran a la web tambien a recolecta_correos
- Crear un video gratuito introduciendo como serán las clases y con un enganching a que se 
subscriban. Preguntar a chatgpt una estructura y grabar a papá.

CUANDO SE PUBLIQUE CURSOS:
- Homepage
    Descomentar componente homepage.
    Descomentar botón.
- Sobre Ramon:
    Descomentar ultimo componente.


IMPORTANTE PARA PRODUCCION:
- En backend app.js DB_PORT, PORT y URL del backend meterlos en .env


FUTURE IMPLEMENTATIONS:

- Hidde/show files from recourses



REGLAS PARA NO OLVIDAR:

- Pruebas Stripe en Test:
en Stripe asegurarnos que usamos API keys de prueba (STRIPE_SECRET_KEY y STRIPE_WEBHOOK_SECRET).

instalar ngrok: npm install -g ngrok
exponer al puerto: ngrok http 3000

coger url de la terminal forwarding: https://bilobate-cinematographically-alison.ngrok-free.dev
y añadirla en tu dashboard de Stripe → Developers → Webhooks → “Add endpoint”. añadiendo al final
 api/stripe-webhook

Guarda y copia la Signing secret → reemplaza tu .env en STRIPE_WEBHOOK_SECRET.


